Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Os únicos motivos para a caução
Foi a confissão da assassina
a quem o mundo chama "Bruxa".
Embora respeitemos a decisão do tribunal,
A nossa posição oficial
é que não podemos aceitar isto.
Isso deve-se simplesmente ao facto de
ser a confissão de um criminoso?
Simplesmente um criminoso?
Não é esta a assassina
que apelidou de "Bruxa do Século"?
e continuava a chamar um psicopata?
E se, como afirma,
Será o professor que foi libertado
o verdadeiro assassino?
Não é perigoso
deixá-la andar livremente em público?
Disseste "E se...", mas é
isso mesmo que mais nos preocupa.
O tribunal também está preocupado.
e determinou
o uso de uma pulseira eletrónica como medida mínima de segurança.
Deixa-me lembrar-te.
An foi condenado a prisão perpétua
no primeiro julgamento.
O julgamento seguiu um processo justo,
estritamente baseado em provas.
Sem exceções às regras.
A acusação fará
tudo o que estiver ao seu alcance.
para garantir que os dois criminosos
nunca fazem pouco.
do sistema judicial coreano novamente.
Isso é tudo.
E Baek Dong-hun,
o procurador responsável?
Ele vai continuar a investigar o caso?
Há rumores de que os seus métodos
são bastante coercivos porque é um ex-polícia.
É um promotor muito respeitado,
com princípios muito sólidos.
É claro que estamos bem cientes
das críticas públicas que ele está a enfrentar.
Provaremos, sem sombra de dúvida
, que a nossa investigação não apresentou falhas.
Como planeia proceder?
CARTA DE DESPEDIMENTO
Olha só para isto. Que idiota arrogante.
Ninguém te pressionou para desistir,
então porquê precipitar-te?
Aceite o resultado
e vá para a CWCU por enquanto.
Aí também não será fácil.
Sabe, as crianças de hoje em dia cometem
o mesmo tipo de crimes que os adultos.
E talvez no seu tempo livre,
Pode usar essa sua diligência
para continuar a cavar.
Em particular.
Em particular?
Então devo dizer "só por brincadeira"?
Se encontrar algo concreto,
pode avisar-me pessoalmente.
Era isso que queria, não é?
Agora pegue nisto e saia.
Vamos.
Todas estas pessoas estão do seu lado.
YUN-SU, COMEÇA DO ZERO!
A Sra. An! Mantenha-se forte!
#ESTAMOSCOMVOCÊS
#REUNIR MÃE E FILHA
SUMA DAQUI, ASSASSINO DE MARIDOS
Que tipo de idiota faria isto…
ASSASSINO
Tudo bem.
Estes são os últimos.
Pronto.
Nem sei como te agradecer.
Não foi nada. Eu só te dei uma mãozinha.
Tudo bem.
Não, Sop. Não faça isso.
Sra. An?
-Ela está aqui.
-Está aí?
-Olá.
-Olá, por favor, entre.
-Sabe…
Continuei a dar voltas
quando a casa estava muito perto da estrada.
Sou o advogado da Sra. An.
O meu nome é Bae Sun-deok.
-Falámos ao telefone no outro dia.
-É verdade.
Bondade.
Eu assustei-te?
Eu não sou uma pessoa assustadora, percebes?
-Tudo bem?
-Sop.
Pode mostrar-me o seu quarto?
-Olá.
Certifique-se de que o carrega todas as noites
antes de ir para a cama.
Uma carga de quatro horas
proporciona 24 horas de utilização.
É resistente à água.
Mas não é bom mantê-lo em água quente
durante muito tempo, como nos banhos públicos.
E no
ponto de contacto do dispositivo com o seu tornozelo,
Tal como este osso aqui,
pode causar algum atrito.
Por isso, aplique um pouco de loção de vez em quando.
É só isso?
Vou instalar agora
os dispositivos de monitorização eletrónica.
Aqui. Precisa de assinar cada um deles.
Meu Deus!
Poderia, talvez?
Colocar isso em algum lugar menos visível?
Não, será colocado
num local de fácil visualização e onde possa estar sempre à vista.
Se houver alguma perda de sinal ou de energia,
É você quem será penalizado.
Queres que eu vá embora logo, não é?
Mesmo assim, podia ter-me oferecido
um copo de água.
Ah, peço desculpa.
Vou apanhá-lo para si agora.
Devemos discutir o resto lá fora?
Sim, por favor.
Não tem permissão para sair
dos limites de Paju e Ilsan.
Se alguma vez precisar,
deve obter permissão com antecedência.
O ideal seria
não ter de o fazer em primeiro lugar.
Na verdade, o seu limite foi alargado
devido ao percurso que o seu filho faz até ao jardim de infância.
E não tem permissão para sair de casa
entre as 22h e as 6h.
No momento em que sai pela
porta da frente,
O centro de controlo será alertado.
Por isso não me é permitido fazer nada.
Veja bem, muitas pessoas cometem este erro.
de pensarem que são livres
assim que saem.
Não se esqueça de quem é.
Continua a ser suspeito de assassinato.
Tenha sempre cuidado.
E mantenham-se vigilantes.
-Olá.
-O que é?
-O Sop disse que está com fome.
Claro. O que quer comer?
Chapagetti, por favor.
Chapagetti? Já está a caminho.
— Vou andando, então.
— Certo.
Vamos ver.
Aqui vai.
Gostaria de um chocolate?
Olá…
-Aqui.
-Certo…
Ela não é grande fã de doces.
Eu vejo.
Adeus.
Vamos entrar.
Avançar.
É melhor eu ir já.
Se não for incómodo,
gostaria de ficar para jantar?
Estou bem, obrigada.
Tenho trabalho para fazer.
Mas provavelmente saltou o almoço.
Devia passar
tempo de qualidade com o Sop hoje.
Adeus.
— Vejo-te depois, Sop. Tchau.
— Cuida-te.
-Tu também.
-Adeus.
Adeus.
Eu avisei-te, não avisei?
Todos os noodles instantâneos estão aqui em baixo.
Vá sentar-se com a Sop. Eu resolvo isso.
Aqui.
Espera.
Bem…
Primeiro, percorri as células partilhadas
para que a água arrefecesse.
Podias arranjar um remédio para mim?
Medicina?
Sabe que primeiro precisa de consultar
o médico, não sabe?
Não consigo dormir à noite.
Certo.
Consegue se libertar…
Também me pode trazer um jornal?
O de hoje à noite seria ainda melhor.
Vou perguntar ao supervisor.
Por favor.
—O papel.
—Certo.
Você pode…
É assim tão bom?
É sim.
Beba água enquanto come.
Olha só tu a falar tão educadamente agora.
Sim, mãe.
Aqui, deixe-me ver.
Que bom que está a falar educadamente.
Mas gostava mais de antes,
quando éramos como amigos.
Já terminou?
Devemos utilizar a escova?
Anda lá.
Lamento.
O Sop deve estar a dormir.
Eu sei que já está magoado(a).
E estou a pedir desculpa
para me sentir melhor.
Mas mesmo assim quero pedir desculpa.
Porque é que simplesmente não me bate?
Sei que isto não vai resolver todos os problemas.
Mas, se isso lhe servir de consolo…
Sinto muito, Yun-su.
Meu Deus! Peço desculpa.
Comprei tteokbokki na Mi-suk's.
E quanto à cerveja?
Isso também.
Pintou as paredes, não foi?
Eu fiz o meu marido fazer isso.
E também comprou mantimentos?
O Sop nunca salta o pequeno-almoço, sabia?
Levei o seu carro à oficina.
É um trabalho maior do que o esperado.
Pode ir buscá-lo amanhã
ou depois de amanhã.
O táxi deve estar aqui.
Ei, devias entrar.
— Espere.
— Deixe assim. Eu limpo.
Muito bem, pois.
— Espere um pouco.
— Deve entrar agora.
Porque já está aqui?
É só entrar. Se a Sop acordar
e tu não estiveres lá, ela vai ficar assustada.
Dê-lhe um grande abraço antes de ir para a cama.
Ok.
Chegou. Até logo.
Sobre o seu marido…
Confesso!
para o matar.
PROFESSORA LIBERADA SOB FIANÇA
Claro que não é gratuito.
Também precisa de fazer algo por mim.
Existe…
Alguém que não consegui matar naquele dia.
Quando sair por aí…
Quero que mates essa pessoa para mim.
CASAL DE DENTISTAS DE ILSAN ASSASSINADO
Responda apenas a uma questão!
O casal falecido tinha um filho.
Tem algo a dizer ao menino que ficou completamente sozinho?
De certeza que sabe, mas os seus pais
não eram propriamente boas pessoas.
A culpa é dos seus pais.
por o fazer pagar o preço.
Faria qualquer coisa…
Pela sua filha, não o faria?
A REPORTAGEM MAIS BEM CLASSIFICADA DA HOTPICK:
O CASO DO ASSASSINATO DO CASAL DE DENTISTAS DE ILSAN
O filho das vítimas, primeiro repórter e testemunha,
estava no local do crime.
Como quer morrer?
Por favor ajudem-me.
— Não, vamos lá.
— Preciso de ir para casa!
—Não, vamos lá.
—Preciso…
-Olá.
Calma, vá devagar. Não se esqueça da sua mala.
-Aqui está a mala dela.
-Saiam da frente!
Por favor, não leve a peito.
Está simplesmente entusiasmada
para rever os seus amigos.
Estou simplesmente grata por ela estar a sorrir assim.
Que bom voltar a ver-te.
É ótimo voltar a vê-lo e à Sop.
Por favor, cuide bem dela.
Então, esqueceu-se da sua bolsa.
…perder. Pedra, papel, tesoura.
Você venceu.
Olá.
Olá!
-Meu Deus!
-A sério?
— Nem pensar.
— Foi aquela mulher que matou o marido.
Bondade.
Oh meu Deus.
Isto dará 26.500 won.
Lamento.
As pessoas olham para mim de duas formas diferentes.
ESCRITÓRIO DE ADVOCACIA JANG JEONG-GU
Com cautela ou curiosidade.
Parece que o mundo inteiro sabe quantas
vezes por mês dormi com o meu marido.
Quando se é uma figura distante,
as pessoas oferecem simpatia e apoio.
Mas quando se está realmente à frente deles,
Eles estão com medo.
e também curioso.
Você já o esperava.
Sim.
Quando será o meu recurso?
Será daqui a três semanas.
Três semanas?
A acusação parece estar a agir com pressa.
Eles jamais cederão.
Tentarão derrubar-te
e arrastar-te pela lama.
Não vou desistir sem lutar.
Também encontrarei a pessoa
que matou o meu marido.
Mas o assassino
já confessou.
Aquela mulher…
Não se pode confiar nela.
Se ela de repente negar…
Não pretendo basear-me
apenas na confissão dela.
Encontrarei provas de que não é o assassino.
E ela é.
Detido 407, o medicamento que pediu.
Confirmado.
Outro defensor oficioso
Recusaram-se a aceitar o seu caso
por motivos pessoais.
Esta é a quarta vez.
Justo
Para você saber.
O que lhe posso oferecer?
O yukgaejang daqui é bom.
Yukgaejang, por favor.
Vou querer janchi-guksu.
Claro.
Como é a sensação de estar ao ar livre?
Na verdade, parece mais abatido(a).
Ouvi dizer que mudou para uma nova equipa.
É curiosidade pessoal?
Certamente deixa as pessoas desconfortáveis.
Gosto quando as pessoas se sentem
desconfortáveis ​​perto de mim.
Isso facilita o meu trabalho.
Gosta muito de se exibir, não é?
A Senhora An.
Sim, procurador Baek Dong-hun.
Continua a ser suspeito de assassinato.
Podem ser as circunstâncias
que o estão a fazer sentir desconfortável, e não eu.
O que te faz ter tanta certeza?
Que fiz isso?
O que saberia?
Eu simplesmente acredito nisso.
Obrigado pela refeição.
Há quanto tempo.
Já passou algum tempo, Sra. Eom.
Professor, pensei que tinha deixado
de aceitar casos de defensoria pública.
Sim, de alguma forma acabei por voltar para cá.
Fiquei a pensar como seria
se estivesses aqui.
Mas não será fácil.
Bem, preparei-me para isso.
Devemos nós?
Ouvi dizer que todos me estavam a evitar.
O que te levou a intervir em minha defesa?
Eu fiz trabalho voluntário.
Mas acho que "dar um passo em frente" não
é a forma correta de o dizer.
Para ser sincero,
Foi uma sugestão da minha esposa.
Ela disse que a sua confissão deu a alguém
a hipótese de limpar o seu nome.
E eu concordei.
Fazes…
Acredita na minha confissão?
Não devo fazer isso?
Algumas pessoas não.
Assim como os promotores.
Consigo compreender o ponto de vista deles.
Algumas pessoas sentam-se à minha frente,
na esperança de construir as suas carreiras.
Estou a ser entrevistado neste momento?
Ou está a tentar desgastar-me
ou algo do género?
Não, não sou.
Se eu tivesse uma agenda pessoal,
Eu teria ido a An Yun-su.
Só para que conste,
já tenho uma carreira sólida.
Agora é a minha vez de perguntar.
Posso confiar em si, Sra. Mo?
Posso confiar em si?
Claro.
ª Eom.
O detido 407 parece estar a escrever uma carta.
Não deveríamos ir verificar?
Censurar cartas é ilegal.
Além disso, o advogado Jin não nos permitirá.
Por favor, entregue isto a An Yun-su.
Se estiver relacionado com o julgamento,
isso poderá causar problemas mais tarde.
Posso perguntar do que se trata?
Vai ler de qualquer jeito.
Desculpa?
Em breve será altura de cuidar do quintal.
Podemos terminar agora?
É a única altura em que consigo ver o sol.
Claro.
Ainda está em confinamento solitário, não é?
Vou tratar da sua transferência
para o bloco geral.
Não acontecerá de imediato,
mas deverá ser possível na próxima semana.
Eu não esperava por isto.
Obrigado.
Parece satisfeito com o advogado desta vez.
Nunca passou tanto tempo
a falar com um advogado.
Ouvi dizer que escreveu um livro.
Pode arranjar-me uma cópia?
Cento e oitenta.
Quem disse que podias ficar aí sentada,
sua vadia desgraçada?
Ei, gordinho.
A sério?
Olá!
Eu não te disse
para não deixares qualquer um sentar-se aqui?
Oh não.
Não tem permissão para se sentar aí.
Não se vai levantar?
O quê?
Tem algum problema, porra?
Não.
Olha só para esta vadia. A sua...
Maldito. Olá!
Não se meta com ela.
Vá arranjar confusão com outra rapariga.
— O que se passa com os sussurros?
— Deixa lá. Continue a andar.
Por quê? Quem raio é ela?
Ela é aquela bruxa.
Ela?
Droga. Ela não parece nada.
AVISO DE INSPEÇÃO DE SEGURANÇA DO GÁS URBANO
Procedimento Operacional Padrão para Retirada
-Mãe!
-Desculpe o atraso.
Sinto muito, minha senhora.
-Obrigado.
-Pode pedir-me para ficar de olho nela.
Gosto de passar tempo com a Sop.
Obrigado.
Tem um bom dia.
Diga adeus ao seu professor.
-Adeus.
Boa menina.
-Mãe.
-Sim?
Para onde vamos?
É claro que vamos para casa.
Dorme mais um pouco, Sop.
Recebi uma chamada do advogado de Mo Eun.
Ele tem uma carta para si.
Ele virá ao meu gabinete amanhã.
Eu esperava que alguém aceitasse o caso.
Aqui está.
Nunca imaginei
que seria a advogada Jin Young-in.
Aqui.
Este é ele.
Fazia todo o trabalho de campo sozinho
quando assumia os casos.
envolvendo vítimas desfavorecidas,
até mesmo ignoradas pela polícia.
Lendo este livro,
sem referir o anterior,
Perguntava-me se algum dia seria capaz de fazer o que ele fez.
No final, há cartas de agradecimento dos seus clientes.
Deixaram-me com muita inveja.
Olá, Sr. Jin.
Você está aí?
Sim, pode estacionar aí
e subir até ao segundo andar.
Sim, ótimo.
Ele está aqui.
Ele tem um carro bonito.
Também tem uma esposa linda.
Atuou
como defensor público em mais de 1.000 processos criminais em dez anos.
É um especialista completo.
Porque é que alguém como ele se envolveria nisso?
Tenho a certeza de que ele ajudará a aliviar
um pouco da sua ansiedade.
Não se preocupe demasiado.
Ela escreveu isto na hora,
durante a nossa consulta.
Parecia que ela tinha muito para dizer.
Ela não parava de escrever.
Por acaso teria lido?
Não, não fiz isso.
Bem, a confiança é o mais importante
entre um advogado e o seu cliente.
Sem o consentimento do meu cliente,
Nunca o tinha lido.
Vou indo agora.
Manterei contacto através do Sr. Jang.
Obrigado.
Obrigado por hoje. Cuide-se.
Sobre aquela carta,
Por favor, diga-me
se houver algo suspeito.
Precisamos que o julgamento decorra sem problemas.
Certo, vou. Já vou indo.
-Até logo.
-Adeus.
Na sua opinião, qual foi a maior mudança que
a pandemia da COVID-19 provocou na sociedade?
Bem, houve muitas mudanças.
Em particular,
destacou-se o aumento do estilo de vida sem contacto.
com a implementação
do distanciamento social.
Mesmo depois do levantamento das medidas,
as pessoas já estavam habituadas a viver sem contacto físico.
Yun-su,
Como é a vida lá fora?
Está a aproveitar
o tempo com a sua filha?
Embora esteja na prisão,
Estarei sempre de olho em ti e a torcer por ti,
onde quer que estejas e o que quer que faças.
Ouvi dizer que o seu julgamento será daqui a três semanas.
Espero que os preparativos estejam a correr bem.
Vou depor
como testemunha nesse dia.
Direi a verdade
com um coração arrependido.
Espero sinceramente
que saia do tribunal ileso.
Com um sorriso no rosto.
Quem és tu?
Sop.
Sop!
Por isso, abra os olhos!
Sop! Abra os olhos!
Sop! Abra…
Desde a COVID-19, os problemas de saúde mental
tornaram-se uma grande preocupação.
Qual a sua opinião
sobre este fenómeno social?
A COVID-19 causou
stress psicológico em muitas pessoas.
Devido ao auto-isolamento
e ao distanciamento social,
Muitas pessoas começaram a sentir-se
sozinhas e desconectadas.
Com base no inquérito nacional
realizado pelo Ministério da Saúde e Bem-Estar,
Cerca de 38% da população sofreu
de depressão devido à COVID-19.
Olá?
Há algo errado? Você parece…
Não, tinha adormecido.
Por acaso, leu a carta?
Sim, fiz.
Posso perguntar o que estava escrito?
Ela disse que vai testemunhar
no meu julgamento.
No seu julgamento?
Ela dirá a verdade
com o coração arrependido.
Eu vejo.
E então
Ela simplesmente perguntou como eu estava.
Graças a Deus.
Desculpe ligar tão tarde. Boa noite.
Boa noite.
VIOLAÇÃO DO HORÁRIO DE COLHEITA NOTURNO
AN YUN-SU
Olá, aqui é o Bae Sun-deok.
O quê?
O que fez An Yun-su?
Já agora,
Mesmo que consiga sair,
não tenha ideias maliciosas.
Não se deixe levar
Em luxos que não pode pagar,
como a busca da verdade.
Emergência! Um recluso fugiu!
Porque onde quer que esteja
ou o que quer que esteja a fazer,
Estarei sempre de olho em ti.
Tradução das legendas por: Lisa Kim